# Рекомендательная система видов спорта
## Интерфейс

## Функции
- поиск по параметрам
- выдача рекомендаций
- отмена рекомендации (кнопка 'не нравится')
- подробная информация по конкретному спорту

### Поиск по параметрам
Если существует виды спорта полностью соответствующие заданным пользователем параметрам, то выдаем его пользователю.

Иначе ищем в диапазоне, сначала +-1 от заданного значения, затем инкрементируем offset до тех пор, пока не найдем совпадение.
Таким образом, обеспечивается выдача пользователю непустого списка видов спорта.

### Выдача рекомендаций
Для предоставления рекомендаций используется гибридная рекомендательная система.

Используются 2 стратегии:
- Коллаборативная фильтрация
- Контент-ориентированная

По-умолчанию используется коллаборативная фильтрация, если эта стратегия ничего не рекомендует, то используется контент-ориентированная стратегия выдачи рекомендаций.

Для коллаборативной фильтрации 3 шаблона/группы видов спорта (заранее заданные), для ранжирования выдачи используется евклидово расстояние.

Для контент-ориентированной фильтрации используется мера близости: евклидово расстояние. Пользователю выдаётся список из топ 10 видов спорта, ранжированный по используемой мерой близости.

### Отмена рекомендации (кнопка 'не нравится')
Для реализации данной функции используется идея "черного списка". При подтверждении того, что конкретный вид спорта не нравится пользователю, этот вид спорта заносится в "черный список" и в последующих выдачах рекомендаций он игнорируется.
